Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/apm.po
Languages: ja_ja

source: For workflow error rate, you can configure a detector to alert on the following conditions by default:
ja_ja: ワークフローのエラー率については、デフォルトで以下の条件についてアラートを発するディテクターを設定できます：

source: Static threshold surpassed
ja_ja: 静的閾値を超えた場合

source: Sudden change
ja_ja: 急激な変化があった場合

source: For workflow duration, you can configure a detector to alert on the following conditions by default:
ja_ja: ワークフローの継続時間については、デフォルトで以下の条件についてアラートを発するディテクターを設定できます：

source: Historical anomaly
ja_ja: 履歴的異常

source: You can use the Create Detector guided setup to fine-tune settings such as trigger threshold, trigger sensitivity, and cycle length for each of the conditions. You can also control the alert message, set the severity, and select alert recipients.
ja_ja: 「ディテクターの作成」ガイド付きセットアップを使用して、各条件について、トリガーの閾値、トリガーの感度、サイクル長などの設定を微調整することができます。また、アラートメッセージの制御、重大度の設定、アラート受信者の選択も可能です。

source: At least one Business Workflow rule has been configured by a Splunk APM administrator in your Splunk Observability Cloud account.
ja_ja: ご利用のSplunk Observability CloudアカウントのSplunk APM管理者によって、少なくとも1つのビジネスワークフロールールが設定されていること。

source: You're using the enterprise-level product offering.
ja_ja: エンタープライズレベルの製品サービスを使用していること。

source: Create a Business Workflow alert
ja_ja: ビジネスワークフローアラートを作成する

source: You can use the same Create Detector guided setup to set up either service alerts or Business Workflow alerts, depending on the type of signal that you choose to monitor.
ja_ja: 同じ「ディテクター作成」ガイド付きセットアップを使用して、監視対象として選択したシグナルのタイプに応じて、サービスアラートまたはビジネスワークフローアラートのいずれかを設定できます。

source: To create a Business Workflow alert, do the following:
ja_ja: ビジネスワークフローアラートを作成するには、以下の手順を実行します：

source: Select the :strong:`+` icon in the top bar to open the Create New… dropdown and select :strong:`Detector`.
ja_ja: 上部バーの :strong:`+` アイコンを選択し、「新規作成...」ドロップダウンを開いて、:strong:`ディテクター` を選択します。

source: Under Detector Name in the dialog box, enter a name for your detector and select :strong:`Create Alert Rule`. The Create Detector guided setup opens.
ja_ja: ダイアログボックスの「ディテクター名」でディテクターの名前を入力し、「 :strong:`アラート ルールの作成` 」を選択します。「ディテクター作成」ガイド付きセットアップが開きます。

source: Under Type, select the tile for :strong:`APM Metrics Alert Rule` and then select :strong:`Proceed to Alert Signal`.
ja_ja: 「タイプ」で、:strong:`APMのメトリクスアラートルール` のタイルを選択し、:strong:`アラートシグナルに進む` を選択します。

source: Under Environment, select an environment from the menu.
ja_ja: 「環境」で、メニューから環境を選択します。

source: Under Signal, select one of the following types of signals corresponding to Business Workflows:
ja_ja: 「シグナル」で、ビジネスワークフローに対応する次のタイプのシグナルのいずれかを選択します：

source: Workflow Error Rate
ja_ja: ワークフローのエラー率

source: Workflow Duration
ja_ja: ワークフローの継続時間

source: Under Business Workflow, select a workflow you’d like to alert on by doing any of the following:
ja_ja: 「ビジネスワークフロー」で、以下のいずれかの方法で、アラートの対象とするワークフローを選択します：

source: Enter the Business Workflow name.
ja_ja: ビジネスワークフロー名を入力する

source: Select the Business Workflow from among those in the dropdown.
ja_ja: ドロップダウン内にあるビジネスワークフローから選択する

source: Enter a string of characters followed by an asterisk to display all workflow names that start with that string and then select the one you’d like to alert on.
ja_ja: 最後にアスタリスクを付けた文字列を入力して、その文字列で始まるすべてのワークフロー名を表示し、アラートの対象とするワークフローを選択する

source: The workflow you select displays as a pill in the Business Workflow column.
ja_ja: 選択したワークフローは、ビジネスワークフロー欄にピルとして表示されます。

source: (Optional) Select :strong:`Add Filter` to add a filter to your metric.
ja_ja: （オプション） :strong:`フィルターの追加` を選択して、メトリクスにフィルターを追加します。

source: (Optional) Select :strong:`Add Workflow` to expand the scope of your detector to alert on additional workflows. You can add as many workflows as needed, one at a time.
ja_ja: （オプション） :strong:`ワークフローの追加` を選択して、ディテクターのスコープを拡大し、追加のワークフ ローに対してアラートを発します。必要なワークフローをいくつでも追加できます。追加は1回につき1個です。

source: Select :strong:`Proceed to Alert Condition`. Continue to follow the steps in the Create Detector guided setup to select your alert condition and fine-tune your alert settings based on the condition you selected, as well as set an alert message, select alert recipients, and save your detector.
ja_ja: :strong:`アラート条件に進む` を選択します。引き続き「ディテクターの作成」ガイド付きセットアップの手順に従ってアラート条件を選択し、選択した条件に基づくアラート設定を微調整し、アラートメッセージの設定とアラート受信者の選択を実行し、ディテクターを保存します。

source: Learn how to correlate logically-related traces with Business Workflows in Splunk Observability Cloud.
ja_ja: Splunk Observability Cloudでビジネスワークフローを使って論理的に関連したトレースを関連付ける方法を学習します。

source: Correlate traces to track Business Workflows
ja_ja: トレースを関連付けてビジネスワークフローを追跡する

source: Business Workflows generate Monitoring and Troubleshooting MetricSets for traces that fit Business Workflow rules. You can configure Business Workflow rules to group logically-related traces by services or global tags, or monitor performance indicators on transactions with dashboards and alerts.
ja_ja: ビジネスワークフローは、ビジネスワークフロールールに適合するトレースに対してMonitoring MetricSetsおよびTroubleshooting MetricSetsを生成します。ビジネスワークフロールールを構成して、サービスまたはグローバルタグによって論理的に関連したトレースをグループ化したり、ダッシュボードやアラートを使用してトランザクションのパフォーマンス指標を監視したりすることができます。

source: You can also filter your Troubleshooting view to display only transactions for specific Business Workflows.
ja_ja: また、「トラブルシューティング」ビューをフィルタリングして、特定のビジネスワークフローのトランザクションのみを表示することもできます。

source: Follow these steps to configure Business Workflow rules to track related traces in Splunk APM:
ja_ja: 以下の手順に従って、ビジネスワークフロールールを設定し、Splunk APMで関連トレースを追跡します：

source: Create or change a workflow rule.
ja_ja: ワークフロールールを作成または変更します。

source: Turn on the workflow rule.
ja_ja: ワークフロールールを有効化します。

source: Set the priority of the rule relative to any other rules.
ja_ja: 他のルールとの相対的なルール優先度を設定します。

source: Save your changes to the workflow rule set.
ja_ja: ワークフロールールセットの変更を保存します。

source: For more information about configuring and managing rules, see :ref:`apm-create-workflow-rule`. See :ref:`apm-example-business-workflow` for an example configuration. See :ref:`configure-business-workflows` for a scenario involving Business Workflows.
ja_ja: ルールの設定および管理の詳細については :ref:`apm-create-workflow-rule` を、設定例については :ref:`apm-example-business-workflow` を、ビジネスワークフローを含むシナリオについては :ref:`configure-business-workflows` を、それぞれ参照してください。

source: For examples of monitoring and troubleshooting using Business Workflows, see :ref:`apm-scenarios-intro`.
ja_ja: ビジネスワークフローを使用した監視とトラブルシューティングの例については、:ref:`apm-scenarios-intro` を参照してください。
